Bu animasyonu takip etmeyen var mı aramızda?
Merhaba. Bay Ma mı?
Evet, ben Sun konuşuyorum.
Bu saatte aradığım için özür dilerim, rahatsız ettiğim için de üzgünüm.
Muhtemelen duymuşsunuzdur,
şirketimin ruhsal güç zincirinin son zamanlarda bazı sorunlar yaşadığını.
Şirketimi kurtarmak için acilen bir miktar ruhsal enerjiye ihtiyacım var.
Okul arkadaşıydık ve hep iyi dost olduk.
Üstelik ihtiyacım olan miktar çok fazla değil,
sadece yaklaşık 200 milyon ruhsal enerji.
Babanız halleder, hanımefendi.
Neden odanıza çekilip biraz dinlenmiyorsunuz?
Ne?
"Bir düşüneyim" de ne demek oluyor?
Şu an zor durumdayım. Bana el uzatmayacak mısın?
Hey, kapatma.
Nankör herif.
Ne zaman derse kalsa onun yerine imza atardım.
Şimdi bak bana ne yapıyor.
Bay Sun, geç saatte rahatsız ettiğim için özür dilerim.
Bu, Songhai mahkemesinden bir bildiridir.
Tasfiye işlemleri yarın gerçekleştirilecek.
Lütfen zamanında orada olun.
"Yuewen Grubu'nun Çin Qidian web sitesindeki aynı adlı öyküden uyarlanmıştır"
"Ölümsüz Kralın Günlük Yaşamı"
"Ölümsüz Kralın Günlük Yaşamı 2. Sezon"
"Yedinci Bölüm:
Sun Ailesindeki İşçi Arı Ruhu"
Sun Rong'un memleketi burası mı emin misin?
Tabii ki, harita yönlendirmelerini takip ettim.
"Çiçek Meyve Su Perdesi"
Yani şimdi Çiçek Meyve Dağı'na mı taşındı?
Dağın büyüklüğüne bak.
Sister Sun'ı nasıl bulacağız?
Beklettiğim için özür dilerim.
Sister Sun,
ailecek iflas ettiğinizi biliyoruz,
ama bu taş devrine geri dönmenizi gerektirmez.
Başka ne yapabiliriz ki?
Zaten her şeyi ipotek ettik.
Bu ata yadigârı, elde kalan son şey.
Bu nasıl bir anda oldu?
Çiçek Meyve Su Perdesi Grubu
sihirli haplara odaklanan
bir ilaç şirketi.
Dünyadaki ruh enerjisinin
toplam değerinin düşmesi,
zayıf ölümsüz bitki hasadına
neden oldu, yani...
Endişelenme, Rongrong.
Unutma ki Sun ailesi en başta
bu küçük yerde gelişti.
Şirketimiz sadece
ruh damarının taşıyıcısı.
Bu, başlangıç noktasına
dönmekten başka bir şey değil.
Bitkiler gitmiş olabilir,
ama daha fazla ekebiliriz.
Paramız kıt olabilir,
ama daha fazla kazanabiliriz.
Nesiller boyu çalışmaya
devam edersek,
Sun ailesi bir gün
yeniden yükselecek.
Bu, çalışkan işçi arı
ruhu mu?
İşçi arı ruhu.
Bu ifadeyi sevdim.
İşçi arı ruhuna.
Şerefe.
Sun ailesi düştü.
İki aile bin yıldan fazladır
savaşıyor,
ve sonunda, bizim Tang ailesi
son gülen oldu.
Hisse senetlerini yönetip
Çiçek Meyve Su Perdesi Grubu'nu
kısa satmamıza yardım eden
Amca Richman'a teşekkürler.
Bu sadece bir ruh sermayesi oyunuydu.
Dünyadaki ruh enerjisinin toplam değeri
düşük seviyede,
ama hisse fiyatları
mantıksız derecede yüksekti.
Biraz olumsuz bilgi yayarsam
ve önceden gizlice aldığım
birçok hisseyi boşaltırsam,
diğer büyük hissedarlar da
hayatta kalmak için kaçacaktır.
Ama unutmayın,
Çiçek Meyve Dağı'nın
ruh damarı hala orada.
Sun ailesini tamamen yok etmek için
planladığımız şemaya
devam etmeliyiz.
Tavsiyeleriniz için teşekkürler,
Amca Richman.
Tang ailesine bu büyük yardımı
neden yaptığınızı öğrenebilir miyim?
Çünkü ruh enerjisine ihtiyacım var.
O zamanlar,
Çiçek Meyve Su Perdesi Grubu
Huaxiu'daki en büyük şirketti.
On binlerce çalışanı vardı,
ve ulusal ilginin odağındaydı.
Ne düşünüyorsun?
Wang abi,
şuna bak.
Ne kadar berrak bir ruhani pınar suyu.
Aslında burası Su Perdesi Mağarası'nın perdesi.
Eskiden mağara girişinde bir şelale sarkardı.
ama şimdi sadece bu kadar az su kalmış.
Aşağıdaki havuz kuruduğunda,
Çiçek Meyve Dağı'nın ruhani damarı da kesilecek.
Size yardım edebiliriz.
İyiliğiniz için teşekkürler, Wang Kardeş.
Sun ailesi her şeyini kaybetmiş olabilir,
ama çalışkan arı ruhumuz hala duruyor.
Bundan sonra,
kendime güveneceğim.
Gidelim artık, Wang Ling.
Nasıl geri döneceğiz?
Hafif raylı sistemle mi, taksiyle mi?
Neyin var senin?
Araba sürerken yola bakmıyor musun?
Artık bütün sürücüler bu kadar kötü mü? Kahretsin.
Sister Sun'ın iflas yüzünden depresyona gireceğini sanmıştım.
Ailesinin çalışkan arı ruhunu görünce,
endişelenecek bir şey yok.
Zayıf deve, attan büyüktür.
Ailesi iflas etmiş olabilir, ama hala bu büyülü dağa sahipler.
Şimdi size son dakika haberini iletiyoruz.
Biraz önce, Tang Finans açıkladı ki,
Çiçek Meyve Su Perdesi Grubu'nu devralacak,
140 milyar ruhani enerji karşılığında.
Devir töreni yarın,
Çiçek Meyve Dağı'ndaki Su Perdesi Mağarası'nda yapılacak.
Her iki şirketin varisleri,
devir töreninde bir kan bağı anlaşması imzalayacak.
Sun Rong, o Tang Birdie 2 ile kan bağı anlaşması mı imzalayacak?
Daha şimdi onun yanından geldik.
Bu nasıl bu kadar ani oldu?
Aradığınız numara hizmet dışıdır.
Ona ulaşamıyorum. Bir terslik olmalı.
Geri gidip soruşturalım.
Çıkarken gördüğümüz limuzini hatırlıyor musun?
Tabii ki. Kırsal yolda çok hızlı gidiyordu,
neredeyse bana çarpıyordu.
"TANG"
"Tang Finans"
Limuzinin üzerinde bu yazı vardı.
"TANG"
"Tang Finans"
Tang Finans.
Bu, Tang Birdie 2'nin ailesine aitti.
Sun Rong muhtemelen bunu imzalamaya zorlandı.
Şimdi ne yapacağız?
Çiçek Meyveli Dağı'na gidelim.
"Çiçek Meyveli Su Perdesi"
"Tang Finans"
Bu taraftan, lütfen.
Ne mübarek bir Çiçek Meyveli yeri ve manzaralı Su Perdesi Mağarası.
Böyle besleyici bir ruh damarını ilkel ölümsüz otlar yetiştirmek için kullanmanız yazık.
(Not: Bu satır önceki satırın devamı olduğu için ayrıca çevrilmedi.)
Bu ormanı düzleştirin.
Yerine pırasa ekin.
Hayır, bunu yapamazsınız.
Yüzlerce, hatta binlerce yıllık otlar var.
İşte bu yüzden Çiçek Meyveli Su Perdesi Grubu iflas etti.
Doğal ölümsüz otların olgunlaşması yüz yıl sürer.
Oysa pırasa yıl boyu yetişir ve yılda beş altı kez hasat edilebilir.
Doğru bakım yapılırsa, her hasat bir öncekinden daha fazla ürün verir.
A-Ama bu sonunda ruh damarının enerjisini tüketir.
Pırasaların ne düşündüğünü umursuyor musun?
Geliyorlar.
Bayan Sun'ın imza töreni için mi buradasınız?
Kibar olup yolunuzdan çekilmenizi öneririm.
Kılıç yarışmasında yeterince dövülmediniz mi?
Hile yapıp yapmadığınızı veya başka yollarla beni yarışma alanından attırdığınızı bilmiyorum.
(Not: Bu satır önceki satırın devamı olduğu için ayrıca çevrilmedi.)
Bugün,
intikamımı almalıyım.
Öncelikle hepinizi bugün burada gördüğüm için teşekkür etmek istiyorum.
Hepinizin bildiği gibi,
Sun ve Tang aileleri bin yıldan fazla süredir düşmanlık besliyor.
Ama bugün, tüm bu düşmanlıklar tarih olacak.
Tang Şirketi, Çiçek Meyveli Su Perdesi Grubu'nu devralacak.
Mütevazı oğlum ve Sun ailesinin kızı bir kan bağı anlaşması imzalayacak.
Bugün çifte mutluluk yaşıyoruz.
Öyleyse, hepinizi bu mutlu anı kutlamak için
bir kadeh kaldırmaya davet ediyorum.
Şerefe.
Bir dakika. Bir şeyler doğru değil.
Biri eksik.
5 değeri nerede?
Wang Kardeş,
Kız Kardeş Sun'ı sana bırakıyoruz.
Şimdi iki tarafı anlaşmayı imzalamaya davet edelim.
"Taraf A:
Taraf B: Tang Jingze"
Sıra sizde, Bayan Sun.
Hadi, Bayan Sun. İmzala.
Wang Kardeş.
Peşinden git.
Endişelenme.
Seni buradan çıkaracağım.
Wang Ling, kazandık.
Sun Rong!
Dün ne söz verdiğini unuttun mu?
Üzgünüm, Wang Kardeş.
Bu benim kendi irademle oldu.
Sun Rong, saçmalama.
O kan bağı anlaşmasını kendi iradenle imzaladığına inanmıyorum.
Dün, tam sen gittikten sonra...
Bay Sun,
Çiçek Meyve Su Perdesi Grubu'nun
bu günlerde işlerinin pek iyi gitmediğini duydum.
Bizi küçük düşürmeye mi geldiniz?
Hayır, hayır, hayır.
Tam aksine,
Tang Şirketim, Çiçek Meyve Su Perdesi Grubu'na yatırım yapmaya hazır.
Doğrudan konuya gel, Bay Tang.
Hangi bedel karşılığında?
Basit.
Kızınız ve oğlum Jingze bir kan bağı anlaşması imzalasın.
Asla.
Ömrümüz boyunca burada toprak işlesek bile
Tang ailesine boyun eğmeyiz.
Aynen öyle.
Önerinin detaylarını bana bildir.
Rongrong, bir düşün.
İşçi arılar gibi sıkı çalışsak bile,
Çiçek Meyve Su Perdesi Grubu'nun
işlerini toparlaması
yüzlerce yıl alacak.
Daha da kötüsü, su perdesi kuruyor.
Çiçek Meyve Dağı'nın geleceği yok.
Ama baba,
benim geleceğime ben karar veririm.
Peki ailemizdeki işçi arı ruhuna ne olacak?
Sun ailesi, sadece biz üçümüzden fazlasının
sorumluluğunu taşıyor.
Çiçek Meyve Su Perdesi Grubu'nun
on binlerce çalışanı var.
Her birinin kendi ailesi var.
Hiç düşündün mü?
Sun ailesi çökerse,
Amcan Sun ve eşine ne olacak?
Dün olanlardan sonra farkına vardım ki,
Sun ailesinin varisi olarak,
sadece onun kızı olmanın ayrıcalığını
yaşamamalıyım.
Aynı zamanda bir varis olarak
sorumluluklarımı da yerine getirmeliyim.
Eğer kendimi feda etmek,
tüm ailenin mutluluğunu sağlayacaksa,
işte o yolu seçerim.
Hanımefendi.
Özür dilerim,
Wang Ling ve herkes.
Hangi taraftansınız?
Gitmezseniz polisi arayacağım.
Sizin gibi birkaç aşağılık insanla
Tang ailesine karşı savaşmayı
mı düşünüyorsunuz?
Zengin olmanız her şeyi yapabileceğiniz
anlamına gelmez.
Üzgünüm, zengin olmam
gerçekten her şeyi yapabileceğim anlamına geliyor.
Ne yapıyorsun, Wang Abi?
O nedir?
Bu... bir yıldızkurdu değil mi?
Yıldızkurdu nedir?
Yerin ruh damarını emen,
korkunç bir yer altı şeytanı.
Çiçek Meyve Dağı'nın ruh damarının
tükenmesinin nedeni bu mu?
Onlar bunu öğrendi.
Ama artık çok geç.
Yıldızkurt, Çiçek Meyve Dağı'nın tüm
ruh damarını emmiş.
Ruh sermayesini şuraya aktardım...
Bir dakika bekle.
Neden ruh enerjisi geri akıyor?
Sun ailesi her şeyini kaybetmiş olabilir,
ama hala çalışkan arı ruhumuz var.
Bundan sonra,
kendime güveneceğim.
Sun Rong ailesinin ruh damarı.
Geri ver onu.
Olamaz. Çökecek.
"Varlık Transfer Anlaşması"
Şimdi tarafların kan izi basmalarını rica ediyoruz.
Bu doğru olanı yapmaktır.
Su Perdesi Mağarası'nın şelalesi geri akıyor.
Sakin olun, herkes.
Dışarıda bazı küçük olaylar yaşandı.
Önemli bir şey yok.
Törene devam edelim.
Bir sorun var, patron.
Tang Finans, borsada devre kesiciyi tetikledi.
Ne?
Harika haber, hanımefendi.
Çiçek Meyve Su Perdesi, borsada toparlanıyor.
Bay Tang,
Tang Şirketi'nin şeytan dünyasıyla işbirliği
yaptığını tespit ettik.
Şüpheli sermayeyi dondurduk.
"Soruşturma Emri
Yedi-Yıldız Ekibi
(Yedi-Yıldız İnternet Bilgi Merkezi)"
Bizimle gelir misiniz, beyler?
Bu olamaz.
Sun ailesinin ruh damarı canlanacak.
Wang Ling nerede?
Delirdiniz, hanımefendi.
--Neden yaptınız bunu?
--Her şey bitti, hanımefendi.
Her şey bitti.